<properties
   pageTitle="Elérhetőség feladatlista |} Microsoft Azure"
   description="Feladatlista az, hogy nyújt útmutatást elérhetősége aggályokat tervezés során."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="masimms"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="availability-checklist"></a>Elérhetőség ellenőrzőlista

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="application-design"></a>Alkalmazás tervezése

- **Kerülje a hiba egyetlen bármely pontján.** Összetevők, szolgáltatások, erőforrások és példányok számítási hiba egyetlen pont megakadályozásához elérhetősége érintő több példányként kell telepítését. Ide tartoznak mechanizmusok a hitelesítési. Tervezze meg az alkalmazás használata több példányon, és a automatikus észlelése a hibák, és kéréseket átirányítása – nem, ha a platformot ezt nem automatikusan példányok konfigurálható lesz.
- **Egy másik szolgáltatói szerződés terhelést felbontani.** Tevődik össze szolgáltatás kritikus és a kevésbé fontos munkaterhelésekből, kezelheti a másképp, majd adja meg, a szolgáltatások és a példányok az elérhetőség követelményeknek.
- **Kis méret, és megértette szolgáltatás függőségek.** Különböző szolgáltatásokat használja, ha lehetséges számának csökkentése érdekében, és biztosítani, hogy megértse, a funkció és szolgáltatás függőségek, a rendszer megtalálható. Ebben a magában foglalja a függőségeket jellegét, és milyen következményekkel járnak a hiba, illetve csökken a teljes alkalmazás mindegyik teljesítményét. A Microsoft legalább garantálja 99,9 százalékos elérhetőségét a legtöbb szolgáltatás, de ez azt jelenti, hogy minden további szolgáltatás, az alkalmazások esetleg támaszkodik csökkenti a szolgáltatásiszint-szerződés a rendszer általános elérhetőségét 0,1 %-kal.
- **Tervezési feladatok és üzenetek idempotent (biztonságosan megismételhető) lesz, ha lehetséges**, így, létrejön egy újabb példánya kérések nem okoz a problémát. Például a fogyasztói kérelmeket, a rendszer többi részeit, amely a használni kívánt gyártók által küldött üzenetek kezelő szolgáltatás működhet. A fogyasztói sikertelen az üzenet végrehajtása után, de igazolása, hogy nem került dolgozott előtt, ha egy gyártó előfordulhat, hogy kérelem ismétlési sikerült kell kezelt által a fogyasztói egy másik példányát. Emiatt fogyasztói és az általuk végzett műveletek kell idempotent, hogy egy előzőleg végrehajtott művelet ismétlése egyáltalán nem jelenik meg az eredmények érvénytelen. Ez azt jelenti, létrejön egy újabb példánya üzenetek észlelését vagy konzisztencia biztosítása ütközések kezelését optimista megközelítés használatával.
- **Üzenet, amely a kritikus tranzakciók magas elérhetősége ügynök használja.** Sok esetek kezdeményezése feladatokat, vagy a távoli szolgáltatások elérése segítségével üzenetküldés az alkalmazás és a cél szolgáltatás közötti adják át az utasításokat. A legjobb teljesítmény elérése érdekében az alkalmazás kell tudja elküldeni az üzenetet, és térjen vissza összehívások további, anélkül, hogy megvárja, amíg a választ. Zökkenőmentes üzenet kézbesítésének, a üzenetkezelő rendszer biztosítania kell magas elérhetőségét. Azure Service Bus üzenet sorban várakozó _legalább egyszer_ szemantikáját hajtja végre. Ez azt jelenti, hogy minden üzenet várólista közzétett nem elvesznek, bár ismétlődő másolatok lehet kézbesítése bizonyos körülmények között. Ha üzenet feldolgozási idempotent (lásd az előző elem), ismétlődő kézbesítési ne legyen a probléma.
- **Az alkalmazások biztonságosan csökkentheti a tervezés** alkalmazáson keresztül erőforrás korlátozások, és a jegyzetelés a megfelelő műveletet a felhasználó milyen következményekkel minimalizálásához. Bizonyos esetekben az alkalmazás terhelését lehet nagyobb, mint az egyik kapacitása vagy még több képrészletet okozó csökkentett elérhetőségét, és nem sikerült a kapcsolatok. Méretezés enyhítése Ez segít, de más tényezők, például az erőforrás elérhetőségének vagy költség által megszabott korlátozott elérheti. Az alkalmazás, hogy ilyen esetben azt automatikusan csökkentheti a biztonságosan tervezése Ha például egy kereskedelmi rendszerben a feldolgozási sorrendben alrendszer a törzs (vagy még nem sikerült teljesen), ha le is ideiglenes tilthatja egyéb funkciók (például a böngészés termékkatalógus) téve továbbra is. Akkor célszerű későbbre halasztani kérések hibás alrendszerrel, például továbbra is a rendelések küldhetik ügyfelek engedélyezése, de ott újabb feldolgozásra, ha a rendelések alrendszer érhető el újra.
- **Gyors burst események biztonságos kezelését.** A legtöbb alkalmazások kell kezelni változó munkaterhelésekből, például a reggeli teendőkhöz egy üzleti alkalmazásban, vagy egy új termék kereskedelmi webhelyen megjelenésekor először thing csúcsok időbeli. Automatikus méretezés segít a betöltés kezelni, de online állapotba és kérések kezelésére további előfordulásait némi időbe telhet. Megakadályozhatja, hogy a tevékenység hirtelen és váratlan felszakadásáig az alkalmazás overwhelming: azt a szolgáltatásokat, akkor használja a várakozási kérelmek tervezése és biztonságosan csökkentheti, ha a sorok teljes kapacitásának közel vannak. Győződjön meg arról, hogy van elegendő teljesítményét és kapacitás rendelkezésre álló drain a sorokat, és kezelheti a megválaszolatlan kérdések nem burst feltételekkel. További tudnivalókért lásd: a [terhelést a simítás mintát várólista-alapú](https://msdn.microsoft.com/library/dn589783.aspx).

## <a name="deployment-and-maintenance"></a>Telepítés és karbantartás

- **Az egyes szolgáltatásokhoz szerepkörök több példányának telepítése.** Microsoft vállal létre és üzembe szolgáltatások elérhetősége garanciákkal, de ezeket a biztosítékokat csak érvényes, ha telepíti a szolgáltatást a szerepkörökhöz legalább két példánya. Ez lehetővé teszi, hogy egy szerepkört nem érhető el, miközben a többi aktív marad. Ha módosítani szeretné a telepíthetik a frissítéseket a rendszer élő ügyfelek tevékenységek; megszakítása nélkül különösen fontos példányok is le, és egyenként frissített, miközben a többi online tovább.
- **A Host alkalmazások több adatközpont esetén.** Bár nagyon valószínű, lehetőség egy teljes adatközponthoz a kapcsolat nélküli munkához – például természeti katasztrófa vagy Internet-hiba esemény. Alapvető üzleti alkalmazások maximális elérhetőség megadására egynél több adatközpontban kell tárolni. Ez is helyi felhasználók késése csökkentése, és adja meg a további lehetőségek rugalmasság érdekében alkalmazások frissítésekor.
- **Automatizálása, és tesztelje a telepítési és karbantartási tevékenységek.** Az elosztott alkalmazások együtt kell dolgozniuk több részből áll. Telepítési kell ezért automatizálhatók, tesztelése és az igazolt szerkezetek például parancsfájlok és üzembe alkalmazások használatával. Ezek frissítése és konfiguráció ellenőrzése és automatizálja a telepítési folyamatot. Az automatikus technikákkal is használandó egészének vagy egy alkalmazás részei frissítések végrehajtásához. Nagyon fontos tesztelje az alábbi eljárások teljesen győződjön meg arról, hogy a hibák ne okozzanak további legrövidebb leállás összes. Az összes telepítési eszközök alkalmas biztonsági korlátozások védelme a telepített alkalmazások; kell rendelkeznie. definiálása és telepítési házirendek gondosan kényszerítése, és összezárása az emberi beavatkozás van szükség.
- **Fontolja meg inkább a platform átmeneti és üzemi szolgáltatások** amennyiben ezek állnak rendelkezésre. Azure Cloud Services átmeneti és üzemi környezetben használja például lehetővé teszi a váltásra egy másik azonnali keresztül egy virtuális IP-cím felcserélése (virtuális felcserélése) és az alkalmazások. Jó helyen jár Ha inkább a helyszíni, szakasz vagy párhuzamosan telepítése az alkalmazás különböző verziói fokozatosan felhasználó és áttelepítéséhez, előfordulhat, hogy nem tudják használni egy virtuális felcserélése művelet.
- **Konfigurációs módosítások nélkül újrafelhasználás** a példány, amikor csak lehetséges. Sok esetben egy Azure alkalmazás vagy szolgáltatás beállításait anélkül, hogy újra kell indítani a szerepkör módosítható. Szerepkör események észleli azokat a módosításokat, és alkalmazza őket az alkalmazáson belül összetevők is kezelhető jelenítik meg. Megváltozott a fő platform beállítások azonban újra kell indítani a szerepkör szükséges. Összetevők és -szolgáltatások készítésekor elérhetősége és maximalizálása legrövidebb leállás összezárása megtervezésével, fogadja el a konfigurációs beállítások változásairól anélkül, hogy az alkalmazás egészének újra kell indítani.
- **Frissítési tartományok használata a nulla legrövidebb leállás frissítései során.** Azure kiszámítása az erőforrás-mennyiség, például a webes és dolgozó szerepkörökhöz rendelt tartományok frissítése. Frissítési tartományok csoportba szerepkör-példányok, hogy a folyamatos frissítések történik, ha minden frissítési a tartomány szerepköre leállítása, frissülnek, és újraindítása viszont. Ez a kis méretűre állítása az alkalmazás elérhetősége gyakorolt hatását. Megadhatja, hogy hány frissítési tartományok egy szolgáltatás hozható létre, ha telepíti a szolgáltatást.

    > [AZURE.NOTE] Szerepkörök is vannak elosztva hibafa tartományok, amelyek akkor ésszerűen független más hibafa tartományokból állvány server, a power és a rendelkezni, hűtési érintő példányait szerepkört betöltő lehetőségét minimalizálása érdekében. A terjesztési automatikusan megtörténik, és nem szabályozható.

- **Állítsa be az Azure virtuális gépeken futó elérhetőségének beállítása.** Úgy, hogy a két vagy több virtuális gépeken futó ugyanazon elérhetőségének beállítása garantálja, hogy ezek virtuális gépeken futó nem lehet telepíteni ugyanazon hibafa a tartományhoz. Maximális elérhetőség, érdemes kritikus virtuális gépeken a rendszer által használt több példányának létrehozása, és helyezze ezekben az esetekben az elérhetőség mindazon. Ha több virtuális gépeken futó különböző célokat szolgáló futnak, hozzon létre egy virtuális gépeken beállítása elérhetőségét. Virtuális gépeken példánya hozzá minden elérhetőségének beállítása. Például ha létrehozott külön virtuális gépeken futó használni kívánt webkiszolgálóra és a jelentéskészítő kiszolgálót, hozzon létre egy elérhetőségét, a webkiszolgáló beállítása és a jelentéskészítő kiszolgálón beállított egy másik elérhetősége. Adja hozzá a virtuális webkiszolgálón a webhely kiszolgálói elérhetőségét előfordulását beállítva, és hozzáadja a jelentéskészítő kiszolgálót virtuális gép, a jelentéskészítő kiszolgálón elérhetősége állítsa.

## <a name="data-management"></a>Adatok kezelése

- Az **adatok replikációs kihasználhatja** helyi és a földrajzi redundancia keresztül. Infrastruktúra hiba esetén adatvesztés elleni védekezés automatikusan replikált a Azure-tárolóban lévő adatok, és a replikáció bizonyos részei beállíthatók. Ha például adatok írásvédett példányát előfordulhat, hogy replikált egynél több földrajzi régióban (néven globálisan felesleges tárterület olvasásra vagy TS-GRS). Figyelje meg, hogy TS-GRS használatáról további költségeket vonz. A részletekért olvassa [Azure tároló árak](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).
- **Használat optimista feldolgozási és az esetleges konzisztencia** lehetőség szerint. Források zárolása (pesszimista feldolgozási) keresztül hozzáférésének letiltása okozhat, teljesítményproblémákat és jelentősen csökkenti az elérhetőség, hogy tranzakciók. Ezeknek a problémáknak előfordulhat, hogy elosztott rendszereket kifejezetten nagy. Sok esetben ügyeljen tervezés és technikák, például a szétválasztás kis méretűre a csomagváltás előforduló az ütköző frissítéseket. Adatok replikált van, vagy írásvédett egy külön-külön frissített áruházból, ha az adatok csak akkor végül egységes. De előnye általában távol lényegesebbnek az elérhetőség tranzakciók használó azonnali összhangot gyakorolt hatását.
- **Rendszeres biztonsági mentés és visszaállítás pont és az idő**, és ellenőrizze, hogy eleget tesz a helyreállítási pont cél (Készletben). Rendszeresen és automatikusan kevésbé részletes adatok, amely nincs megőrizve máshol, és ellenőrizze, hogy megbízható visszaállíthatja az adatok és az alkalmazás maga is hiba jelenhet meg. Adatok replikációs függvény nem egy biztonsági funkció mivel hibák és a hiba, hibaérték vagy rosszindulatú műveletek keresztül bevezetett következetlenségekre replikált át az összes tárolja. A biztonsági mentés biztonságos tárhely és a hálózaton átvitt adatok védelméhez kell lennie. Adatbázisok vagy egy adattár részei általában állíthatók helyre előző pontjához időben tranzakció naplók használatával. Microsoft Azure segítséget nyújt biztonsági Azure SQL-adatbázisban tárolt adatok számára. Az adatok exportálja a Azure blob-tárolóhoz biztonsági csomagot, és tölthető le egy biztonságos helyszíni tárolási helyét.
- **Engedélyezze a magas elérhetősége beállítást az Azure vgx.dll gyorsítótár másodlagos másolatának megőrzéséhez.** Azure vgx.dll gyorsítótár használata esetén válassza a tartalmát másodlagos másolatának megőrzéséhez normál lehetőséget. További tudnivalókért lásd: [létrehozása az Azure vgx.dll gyorsítótárban gyorsítótárat](https://msdn.microsoft.com/library/dn690516.aspx).

## <a name="errors-and-failures"></a>Hibák és hibák

- **Időtúllépés fogalmának bevezetése.** Szolgáltatások és erőforrások kérések lefagyását okozza elérhetetlenné válik. Biztosítsa, hogy a időtúllépései alkalmazása az egyes szolgáltatás vagy az erőforrás megfelelő és az ügyfél őket csatlakozó. (Bizonyos esetekben lehet szükség egy hosszabb időtúllépés engedélyezése egy ügyfél, attól függően, hogy a környezet és egyéb műveletek az ügyfél végrehajtásához használt adott példányának.) Nagyon rövid időtúllépései jelenhet meg a szolgáltatások és jelentős késés rendelkező erőforrások fölösleges újrapróbálkozási műveletek. Nagyon sok időtúllépése okozhat, ha sok kérések sorban állnak blokkolja, Várakozás a szolgáltatás vagy erőforrás válaszolni.
- **Ismételje meg az ideiglenes (tranziens) hibák miatt sikertelen műveleteket.** Az összes szolgáltatás és az erőforrások, ahol nem eleve támogatják az automatikus újrapróbálkozási eléréséhez újrapróbálkozási stratégia megtervezése. Használja a stratégia, amely tartalmaz egy növekvő késleltetés a hibák nő, az erőforrás Túlterhelés megakadályozása érdekében, és engedélyezze, hogy biztonságosan helyreállítása és várólistás kérések kezelésére számaként újrapróbálkozások között. Folytonos ismétlések nagyon rövid késések elmérgesítik azokat a probléma valószínűsíthetően.
- **Ne küldjenek kérések kaszkádolt hibáinak elkerülése** távoli szolgáltatások nem érhetők el. Lehetnek esetek, amikor, amelyben tranziens vagy egyéb hiba súlyosságát egy kapcsolatot csak részlegesen hallható a szolgáltatás, a teljes hibát terjedő vártnál sokkal kattintva visszatérhet a normál. Ezenkívül ha szolgáltatás nagyon elfoglalt, a rendszer egy része meghibásodik előfordulhat, hogy kaszkádolt hibák vezethet, és az alakzatot a kritikus rendszer erőforrásainak memóriaméret, szálak és az adatbázis-kapcsolatokat például tartásával letiltott valamit sok művelet eredménye. Folyamatosan újbóli próbálkozás valószínű, hogy a sikeres művelet, helyett az alkalmazás kell gyorsan fogadja el a művelet sikerült, és ezt a hibát biztonságos kezelését. A megszakító minta segítségével visszautasítása meghatározott ideig a meghatározott műveletekhez. További információra kíváncsi olvassa el a [Megszakító mintát](https://msdn.microsoft.com/library/dn589784.aspx)című témakört.
- **Írása vagy több összetevők essenek vissza** egy adott szolgáltatás készül, offline vagy nem érhető el a hatásait csökkentésében. Ha lehetséges kihasználhatja befolyásoló művelet és a meglévő kapcsolatok nélkül több példányban alkalmazások tervezéséről. Több példány használata és terjesztése kéréseket telt el köztük, és feltárása, és ne küldjön kéréseket sikertelen példányaiban, maximalizálása elérhetősége érdekében.
- **Őszi vissza egy másik szolgáltatáscsaládba vagy a munkafolyamat az** adott lehetséges. Például ha sikertelen az SQL-adatbázishoz írni, ideiglenesen adattárolásra blob-tárolóban lévő. Adja meg a létesítmény ismétlődő lejátszásra van állítva az SQL-adatbázishoz blob-tárolóban lévő írások a szolgáltatás elérhetővé. Bizonyos esetekben a sikertelen művelet előfordulhat, hogy egy alternatív műveletet, amely lehetővé teszi, hogy az alkalmazás továbbra is működnek, még ha egy összetevő vagy a szolgáltatás nem sikerült. Ha lehetséges a hibák feltárása, és a kérelmek más szolgáltatások, amelyek egy megfelelő helyettesítő funkciót kínál, vagy biztonsági mentése vagy a csökkentett szolgáltatáskészletű üzemmód példányai, amelyek karbantarthatja alapvető műveleteket, miközben az elsődleges szolgáltatás nem elérhető kapcsolat átirányítási.

## <a name="monitoring-and-disaster-recovery"></a>Figyelés és katasztrófa helyreállítás

- **Provide gazdag műszerezettségi valószínűleg hibák és sikertelen események** műveletek oktatói a helyzet jelentést. A hibák, amelyek valószínűleg, de még nem még történt, ahhoz, hogy műveletek oktatói okának, a helyzet csökkentésében elegendő adatokkal, és győződjön meg arról, hogy a rendszer továbbra is elérhető marad. A már előfordult hibák az alkalmazás kell megfelelő hibaüzenet térjen vissza a felhasználó azonban folytatásához fut, jóllehet csökkentett szolgáltatáskészletű üzemmód megkísérelne. Minden esetben az ellenőrző rendszer irányítsa ahhoz, hogy a gyors helyreállítás effektus műveletek munkatársak átfogó részleteit, és ha szükséges, a tervezők és felhasználók módosítása, a rendszer, hogy a felmerülő ismét a helyzet.
- **A rendszerállapot figyelése ellenőrző függvények alkalmazásával.** Az állapot és az alkalmazás teljesítményének csökkentheti az idő múlásával anélkül, hogy észrevehető, amíg meg nem sikerült. Szondákat végrehajtása, vagy ellenőrizze, végrehajtott rendszeresen kívül az alkalmazás függvények. Lehet, hogy egyszerűen válaszidő egészének alkalmazáshoz, az alkalmazás egyes részeit, az egyes szolgáltatásokhoz, az alkalmazás által használt vagy az egyes alkatrészek mérése, az ellenőrzések. Jelölje be a függvények hajthat végre a következő folyamatok annak biztosítására, azok érvénytelen eredményt adja, késés mérésére és elérhetőségének ellenőrzése és adatok kinyerése a rendszer.
- **Rendszeresen tesztelje az összes feladatátvétel és alaplekérdezések rendszerek** érhetők el, és a várt módon működnek biztosítása érdekében. Hatással lehetnek a módosítások rendszerek és a műveleteket, feladatátvétel és alaplekérdezések függvények, de a hatás nem ismeri mindaddig, amíg a fő rendszerben nem sikerül vagy túlterhelt válik. Szükség van a futásidőben élő probléma kompenzálja előtt, tesztelje azt.
- **Tesztelje a megfigyeléssel rendszerek.** Automatikus feladatátvevő és alaplekérdezések rendszerek, és kézi képi megjelenítés rendszerállapot és a teljesítmény irányítópultokon, az összes függő figyelése- és műszerezettségi megfelelően működik-e. Ha ezeket az elemeket nem sikerül, a fontos adatok mért sikertelen találatok vagy téves adatok jelentést, operátorok egyike lehet, hogy nem figyelmen kívül hagyja, hogy a rendszer nem sérült vagy hibás.
- **Hosszú ideig futó munkafolyamatok végrehajtásának követése** , majd próbálkozzon újra a hiba esetén. A hosszú ideig futó munkafolyamatok gyakran tevődnek össze több lépéseket. Győződjön meg arról, hogy minden egyes lépés független és az esélye annak, hogy a teljes munkafolyamat állítható vissza kell minimalizálásához is kell ismételni, illetve, hogy több kompenzáló tranzakciók kell futtatható. Figyelheti, és kezelheti a hosszabb ideig futó munkafolyamatok végrehajtásának például [Ütemező ügynök felügyelő mintát](https://msdn.microsoft.com/library/dn589780.aspx)mintát alkalmazásával.
- **Tervezze meg vészhelyreállítás.** Gondoskodjon arról, hogy egy hiba, hogy a kijelző jelenhetnek meg bármilyen típusú vagy az összes a fő rendszer helyreállítása dokumentált elfogadott és teljesen tesztelt terv van nem érhető el. Az eljárások rendszeresen tesztelése, és biztosítani, hogy az összes művelet oktatói jártas a folyamat.
