<properties
   pageTitle="Autoscaling útmutatást |} Microsoft Azure"
   description="Dinamikusan a erőforrásokat követel meg az alkalmazások Automatikus méretezéssel találhat."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="christb"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="autoscaling-guidance"></a>Autoscaling útmutató

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="overview"></a>– Áttekintés
Autoscaling közben futtatókörnyezet költségek minimalizálása dinamikusan a teljesítményét igényeknek megfelelően alakíthatja, és a szabálynak megfelelő szolgáltatói rendelkezést (SLA), az alkalmazás által szükséges erőforrások lefoglalása során a rendszer. A munka mennyiségű növekedésével alkalmazás megkövetelheti további információforrásokat lehetővé teszi, hogy egy időben feladatait. Igény szerint slackens, mint erőforrások vonja felosztott megőrzésével továbbra is a megfelelő teljesítmény és az értekezlet SLA költségek, minimalizálásához lehetnek.
Autoscaling előnyeit a rugalmasság a felhőben tárolt környezetek management terhelést enyhítése közben. Így folyamatosan a rendszer a teljesítmény figyelését megjelenítése és döntések felvételével és erőforrások eltávolításával kapcsolatban az operátor kell csökkentésével ezt nem.
>[AZURE.NOTE] Az összes kérelmet, nem csak a számítási erőforrások által használt erőforrások Autoscaling vonatkozik. Például ha a rendszer üzenet sorban várakozó küldhet és fogadhat adatokat használ, akkor lehetett létrehozni, további sorok méretezés.

## <a name="types-of-scaling"></a>Méretezés típusai
Méretezés általában hajtja végre a következő két forma közül:

- **Függőleges** (gyakran néven _méretezés felfelé és lefelé_). Ezen az űrlapon módosítania kell a hardver (kibontása vagy csökkentse a beosztását, és a teljesítmény), vagy, amelynek a megfelelő beosztását, és a teljesítmény alternatív hardveres helyezéséhez. Felhőalapú környezetben, a hardver platform az általában virtualizált környezetben. Kivéve, ha az eredeti hardver lett jelentősen overprovisioned, és a csatlakozása előzetes tőke költség függőlegesen méretezés a környezetet magában foglalja a kiépítési hatékonyabb erőforrásokat, és a rendszer, ezek az erőforrások új alakzatot mozgatja. Függőleges méretezés legtöbbször, amelyhez a rendszer átmenetileg nem érhető el végrehajtása során azt újratelepül zavaró folyamat. Az eredeti rendszer fut, amíg az új hardver már kiépítve és vett fel az interneten, de nincs valószínűleg fennakadás néhány az újba a régi környezetből feldolgozás áttűnések során tartsa is lehet. Érdemes a ritka autoscaling használni egy függőleges méretezési stratégia végrehajtásához.
- **Vízszintes** (gyakran néven _, és a méretezés_). Ezen az űrlapon szükséges üzembe helyezése a megoldás a további vagy kevesebb erőforrásokat, amelyek a szokásos nagy teljesítményű rendszerek, hanem örvend erőforrásokat. A megoldás továbbra is zavartalanul futtatása közben ezek az erőforrások kiépített környezetet. A kiépítési folyamat befejeződik, amikor az elemeket, amelyek tartalmazzák a megoldást másolatát a további erőforrások rendszerre telepíthető, és elérhetővé tett. Ha az igény szerinti esik, a további erőforrások után a használatuk elemek lett leállította írnia is nyerhető. Sok felhőalapú rendszerek, beleértve a Microsoft Azure-támogatja a méretezés az űrlap automatizálási.

## <a name="implement-an-autoscaling-strategy"></a>Egy autoscaling stratégia végrehajtása
Az alábbi összetevőket és folyamatok egy autoscaling stratégia általában végrehajtása foglalja magában:

- Műszerezettségi és az alkalmazás, a szolgáltatás és az infrastruktúra szinten rendszerek figyelése. Ezek a rendszerek fő mértékek, például válaszidő, várólista hosszúságú, Processzor kihasználtsági és memóriahasználat rögzítése lehetőséget.
- Döntéshozatali logikájának adhat előre definiált rendszer küszöbértékek vagy ütemezések ellen felügyelt méretezési tényezők felmérése és döntések arról, hogy ha át kívánja méretezni, vagy sem.
- Összetevők, a rendszer, például a kiépítési vagy erőforrásokat vonja kiépítési méretezés társított feladatok elvégzése felelősek.
- Tesztelés, figyelésére és annak érdekében, hogy meg a várt módon működik-e azt a autoscaling stratégia beállítása.

A legtöbb felhőalapú környezetben, például az Azure-beépített autoscaling mechanizmusok adott cím esetei adja meg. Ha a környezet vagy használ szolgáltatási nem nyújt az ehhez szükséges automatikus méretezés funkciót, vagy ha túl képességeit szélső autoscaling követelmények, egy egyéni végrehajtása szükséges lehet. A testre szabott végrehajtása segítségével működési és a rendszer mértékek összegyűjtése, elemzése őket a megfelelő adatok azonosításához és majd ennek megfelelően az erőforrások méretezni.


## <a name="configure-autoscaling-for-an-azure-solution"></a>Az Azure megoldást autoscaling konfigurálása
Létezik autoscaling az Azure-megoldások beállítása több lehetőség közül választhat:

- **Azure Automatikus méretezéssel** ütemezett alapján, és tetszés szerint a méretezés műveletek (például a processzor kihasználtsági várólista hossza és a beépített és egyéni számláló) futtatókörnyezet mértékek alapján indított leggyakoribb méretezési forgatókönyvet támogatja. Beállíthatja egyszerű autoscaling házirendek megoldást gyorsan és egyszerűen a Azure portál használatával. Vezérlőelem részletesebb teheti az [Azure szolgáltatás felügyeleti REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) -vagy az [Azure erőforrás-kezelő REST API -t](https://msdn.microsoft.com//library/azure/dn790568.aspx)használja. Az [Azure figyelése szolgáltatás könyvtár](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring) és a [Microsoft háttérismeretek Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/) (előzetes verzió) SDK, amelyek lehetővé teszik a mértékek gyűjteni különböző forrásokból, és végezze el a autoscaling azáltal, hogy a REST API-k használata. Az erőforrások Ha Azure erőforrás-kezelő támogatási nem érhető el, vagy ha Azure Felhőszolgáltatások, használja a szolgáltatás felügyeleti REST API használható autoscaling. Minden egyéb esetben Azure erőforrás-kezelő használja.
- **Egyéni megoldást**, az alkalmazást, és az Azure-kezelés szolgáltatásainak műszerezettségi alapján akkor lehet hasznos. Például használhatja is Azure diagnosztika vagy más módjai műszerezettségi az alkalmazás folyamatosan figyelésére és az alkalmazás mértékek exportálása egyéni kóddal együtt. Ezek a mértékek használata, és használja a Szolgáltatáskezelés az egyéni szabályokat tartozhat vagy erőforrás-kezelő REST API autoscaling indíthatja el. A mérési módja miatt a kiváltó egy méretezési művelet lehet bármelyik beépített vagy egyéni számláló, vagy más alkalmazhat az alkalmazáson belül. Egyéni megoldást viszont nem tudnak megvalósítani, egyszerű és kell figyelembe venni csak ha az előző az alábbi módszerek közül egyik sem is megfelelnek az igényeknek megfelelően alakíthatja. [Autoscaling alkalmazás letiltása](http://msdn.microsoft.com/library/hh680892%28v=pandp.50%29.aspx) : ezt a megközelítést alkalmazza.
- **Külső szolgáltatások**, például [Paraleap AzureWatch](http://www.paraleap.com/AzureWatch), engedélyezése, ha át kívánja méretezni, ütemtervek, szolgáltatás betöltése és a rendszer teljesítménymutatók, egyéni szabályok és a különböző típusú szabályok kombinációja alapján megoldást.

Melyik autoscaling megoldást elfogadása kiválasztásakor vegye figyelembe az alábbiakat:

- A platform, a beépített autoscaling funkcióját használni, ha az azok is megfelelnek az igényeknek megfelelően alakíthatja. Ha nem, gondosan figyelembe vennie, hogy valóban összetettebb méretezési lehetőségek. További követelmények előfordulhat, hogy többek között vezérlő, a változatos módszerekkel, amelyekkel méretezés, előfizetésekben méretezése és más típusú erőforrásokat méretezés kiváltó események észleli további granularitása.
- Fontolja meg, ha meg is előrejelzésére a betöltés az alkalmazás a megfelelő pontossággal ütemezett autoscaling (hozzáadása és eltávolítása a várható csúcsok igény szerint az értekezlet-példányokat) függ. Ha ez nem lehetséges, használja a reaktív autoscaling ahhoz, hogy az alkalmazás igény szerinti járhat változások kezelése, futásidőben gyűjtött mértékek alapján. A szokásos e két megközelítés is összevonhatja. Erőforrások, például számítási, a tárhely és a sorok, az időpontok, ha tudja, hogy az alkalmazás leginkább foglalt ütemezett alapján hozzáadó stratégia például létrehozása Ezzel az elemzéssel kattintva győződjön meg róla, hogy kapacitás érhető el, ha szükséges, az új példányok indításakor ütközött késedelem nélkül. Ezeken kívül ütemezett szabályhoz definiálása, amelyek lehetővé teszik reaktív autoscaling annak érdekében, hogy az alkalmazás képes kezelni az igény szerinti tartós, de járhat csúcsok adott időszakban mértékek.
- Legtöbbször mértékek és kapacitásbeli követelményeknek, különösen akkor, ha először telepíti az alkalmazások megértenie nehezen. Inkább az elején, egy kis extra kapacitás kiépítése és figyelik, és ahhoz, hogy a kapacitás közelebbi tényleges terhelés autoscaling szabályok optimalizálhatja.

### <a name="use-azure-autoscale"></a>Azure Automatikus méretezéssel használata
Automatikus méretezéssel lehetővé teszi, hogy ki skála konfigurálását, és megoldást beállítások méretezni. Automatikus méretezéssel automatikusan hozzáadása és eltávolítása Azure Cloud Services webszolgáltatási és dolgozó szerepkörök, Azure Mobile szolgáltatások és Web Apps alkalmazások szolgáltatás előfordulását Azure App szolgáltatásban. Azt is engedélyezheti, hogy az automatikus méretezés indítása és leállítása Azure virtuális gépeken futó példányok. Az Azure autoscaling stratégiát tényezők két csoportját tartalmazza:

- Ütemezés-alapú autoscaling további előfordulásait gondoskodhat arról, hogy egy használatát a várt csúcs egybe rendelkezésére állnak, és méretezheti a csúcs idő eltelte után. Ez lehetővé teszi, hogy biztosan megfelelő példánya fut, a rendszer a betöltés reagálni várakozás nélkül.
- Mérőszámok alapú autoscaling, például az utolsó órát, vagy az üzenetek, a megoldást feldolgozó Azure tároló vagy Azure Service Bus várólista tartalék átlagos Processzor kihasználtsági tényezők reagál. Az alkalmazás külön-külön reagálni a váratlan vagy előre nem látott változásokat az igény szerinti igazodik ütemezett autoscaling szabályok lehetővé teszi.

Ha Automatikus méretezéssel használ, vegye figyelembe az alábbiakat:

- A autoscaling vonatkozó stratégia egyesíti az ütemezett és mérőszámok alapú is méretezését. Megadhatja, hogy mindkét fajta szabály egy szolgáltatás.
- Állítsa be a autoscaling szabályokat kell, és kattintson a időbeli az alkalmazás teljesítményének figyelésére. A nyomon követés eredményeinek használatával a módon, amelyben méretezze át a rendszer, szükség esetén módosíthatja. Jó helyen jár, tartsa szem előtt, hogy autoscaling folyamatosan nem pillanatnyi folyamat. Egy mérőszám, például az átlag Processzor kihasználtsági meghaladó (vagy alá) reagálni időt vesz igénybe egy megadott küszöbértékét.
- Autoscaling szabályok, amelyek alapján a mért eseményindító attribútum (például Processzor használatát vagy a sor időtartam) észlelési szabadítja fölé idő, és nem pillanatnyi értékek, összesített értéket segítségével autoscaling művelet elindítása. Összesítés alapértelmezés szerint ki az értékek átlagát tartalmazza. Megakadályozza, hogy a túl gyorsan reagálnak vagy gyors eredő rezgést kell okoz a rendszer. A lehetővé teszi az új példányok automatikus-indított rendezésére futó mód, további autoscaling végrehajtott műveletek előforduló, amíg az új példányokat indul meggátolják az idő is. Az Azure Cloud Services és Azure virtuális gépeken futó, az összesítés alapértelmezett időszakra 45 perc, így is eltarthat, ezt a mérőszám indíthatja el az igény szerinti kiugrásainak megfelelő válaszként autoscaling az időszakot. Az összesítés időszak bővítése a SDK használatával, de ügyeljen arra, hogy kevesebb mint 25 perces időszak okozhat eredményekkel járhat (további tudnivalókért lásd: [Az automatikus méretezés Felhőszolgáltatások Processzor százalékos tárral az Azure figyelése szolgáltatások kezelése](http://rickrainey.com/2013/12/15/auto-scaling-cloud-services-on-cpu-percentage-with-the-windows-azure-monitoring-services-management-library/)). Web Apps alkalmazások a átlagolási időtartam, amely sokkal rövidebb, és lehetővé teszi az új példányok öt perc az átlagos eseményindító intézkedés módosítása után elérhetővé szeretné tenni.
- Ha úgy állítja be a webes portál helyett a SDK autoscaling, megadhatja, ameddig a szabályok aktívak részletesebb ütemezett. Hozzon létre saját mértékek is, és használhatja őket, vagy anélkül, hogy a meglévőket autoscaling szabályokat a közül. Például érdemes alternatív számláló, például a kérelmek egy második vagy átlagos memória elérhetőségét a használja, vagy egyéni teljesítménymutatói valamilyen üzleti folyamat.
- Ha autoscaling Azure virtuális gépeken futó, telepítenie kell a virtuális gép, amely megegyezik az legfeljebb hány példánya számos lehetővé teszi a autoscaling indításához. Ezekben az esetekben az elérhetőség mindazon tagjának kell lennie. A virtuális gépeken futó autoscaling mechanizmusa nem hoz létre vagy a virtuális gép; példányainak törlése Ehelyett a autoscaling szabályokat konfigurálnia nyílik meg, és állítsa le a megfelelő számú ezekben az esetekben. További tudnivalókért olvassa el a [webes szerepkörök, a dolgozó szerepkörök, vagy a virtuális gépeken futó operációs rendszert futtató kérelmet automatikusan átméretezni](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md)című témakört.
- Új példányok nem indítható el, ha esetleg, mert a maximális előfizetéshez jött létre, vagy hiba történik, indításkor a portálon jelenhet meg, hogy egy autoscaling művelet sikeresen befejeződött. Azonban megjelennek a portálon későbbi **ChangeDeploymentConfiguration** események jelennek meg csak a szolgáltatás indítása a kért, és a Nincs esemény, hogy sikeresen befejeződött lesz.
- A webes portál felhasználói felület erőforrások, például az SQL-adatbázis-példányok és a sorok hivatkozni szeretne egy számítási szolgáltatás példányának is használhatja. Ez a kézi és az automatikus méretezés az egyes csatolt erőforrások konfigurációs beállítások külön könnyebben eléréséhez teszi lehetővé. További tudnivalókért lásd: [hogyan: hivatkozás egy erőforrás egy felhőalapú szolgáltatásba](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources) , és [hogyan alkalmazás méretezni](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md).
- Több és szabályok konfigurálásakor sikerült ütköznek egymással. Automatikus méretezéssel arról, hogy van-e mindig futó példányok megfelelő számú használja az alábbi ütközések feloldása szabályok:
  - Műveletek skála mindig a elsőbbséget élveznek skála műveletek.
  - Amikor méretezése műveletek ütközés, a szabályt, amely elindítja a legnagyobb növekedése példányainak száma elsőbbséget.
  - Mikor méretezni műveletek ütközik, a szabályt, amely elindítja a legkisebb csökkenhet a példányainak száma elsőbbséget.

<a name="the-azure-monitoring-services-management-library"></a>

## <a name="application-design-considerations-for-implementing-autoscaling"></a>Alkalmazás tervezési szempontjait az autoscaling végrehajtása
Autoscaling nem egy azonnali megoldás. Egyszerűen erőforrások hozzáadása a rendszert vagy a folyamat további példánya fut nem garantálja, hogy a rendszer teljesítményét hatékonyabbá tehetők. Ha egy autoscaling stratégia kialakítása, vegye figyelembe az alábbiakat:

- A rendszer kell vízszintesen méretezhető kell megtervezni. Kerülje a példány affinitása; feltételezéseket tétele nem igénylő, hogy a kód egy folyamat példányára mindig fut megoldások tervezése. Ha egy felhőalapú szolgáltatásba vagy a webhely vízszintesen beosztását, nem tegyük fel, hogy a program mindig a példányt érkezik a azonos forrásból érkező kérések sorozata. Az azonos okból tervezése állapot nélküli elkerüléséhez mindig ugyanabban a szolgáltatás-példányban átirányítását az alkalmazások érkező kérések sorozata igénylő szolgáltatások. Üzenetek beolvassa az egy sorból és dolgozza fel a szolgáltatás tervezésekor ne történjenek bármely feltételezéseket a szolgáltatást fogantyúk mely példányának egy adott üzenet. Autoscaling akkor indítsa el egy szolgáltatás további előfordulásait, a sor hossza növekedésével. A [Fogyasztói mintát Gyorskorcsolyázásban](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx) ebben az esetben kezelésének módját ismerteti.
- Ha a megoldás egy hosszabb ideig futó feladatot hajt végre, tervezése a méretezés mind a méretezés támogatják ezt a feladatot. Határidő nélküli ápolói egy ilyen feladat megakadályozhatja a folyamat egy példányának írnia amikor a rendszer méretezze át a Leállítás, vagy azt is adatvesztés, ha a folyamat kényszerített megszakad. Ideális esetben egy hosszabb ideig futó tevékenység refactor, és oldaltörés felfelé kisebb, különálló szövegadattömb be végrehajtott feldolgozása. A [csövek és a szűrők mintát](http://msdn.microsoft.com/library/dn568100.aspx) biztosít hogyan érhet el ez a példa.
- Azt is megteheti alkalmazhat egy ellenőrzés mechanizmusa rekordokat adja meg a feladattal kapcsolatos információkat rendszeres időközönként, és ez az állapot mentése tartós tárhely a folyamat futtatása a tevékenység bármely példánya is elérhető. Ezzel a módszerrel, ha a folyamat leállítása, a munka végző azt is folytatható az utolsó ellenőrzés az egy másik példányában használatával.
- Háttérben futó feladatokat futtatása külön számítási-példányok, például a dolgozó a egy felhőszolgáltatásba szerepkörök üzemeltetett alkalmazás, előfordulhat, ha át kívánja méretezni, az alkalmazás különböző méretezési házirendekkel különböző részei. Például szükség lehet a további felhasználói felületét számítási üzembe példányok háttér számának növelése nélkül a másik példányát vagy az adott beállítás számítja ki. Ha különböző szinteket (például a egyszerű és premium szolgáltatás csomagok), előfordulhat, ha át kívánja méretezni, a számítási erőforrások támogatási szolgáltatás csomagokhoz agresszívabb azok egyszerű szolgáltatás csomagokhoz SLA kielégítéséhez.
- Fontolja meg inkább a sor fölé, amelyhez felhasználói felület és a háttér számítja ki a autoscaling stratégia feltételeként kommunikáció példányok hosszát. Ez a legjobb jelző egyensúly vagy az aktuális terheltsége és a háttér tevékenység feldolgozás kapacitása közötti különbség.
- Ha a autoscaling vonatkozó stratégia alapuló üzleti folyamatok, például megrendelések / óra vagy egy összetett tranzakció átlagos végrehajtási idő számát teljesítménymutatói győződjön meg arról, hogy megértette az eredmények az alábbi Számláló típusú és a tényleges számítási kapacitásbeli követelmények közötti kapcsolatra. Egynél több összetevő méretezéséhez, és az üzleti folyamat számláló nyomon követhetik egység kiszámítania szükség lehet.  
- Megakadályozhatja, hogy a rendszer kísérel meg, ha át kívánja méretezni túlzottan és futó példányok sok ezer társított költségek elkerülésére, fontolja meg, amelyek automatikusan példányok maximális számának korlátozása. A legtöbb autoscaling mechanizmusok teszi adja meg a szabály-példányok minimális és maximális számát. Ezenkívül érdemes biztonságosan elrontása a szolgáltatásokat, a rendszer biztosít, ha már telepített példányok maximális számát, és a rendszer továbbra is túl van terhelve.
- Tartsa szem előtt, hogy autoscaling előfordulhat, hogy nem lehet a terhelést hirtelen burst kezelheti a legmegfelelőbb eszközt. Építse és indítsa el a szolgáltatás új példányát vagy erőforrások hozzáadása a rendszer időt vesz igénybe, és a csúcs igény szerint előfordulhat, hogy letelik, az idő, a további erőforrások elérhetővé tett. Ebben az esetben lehet pontosabb szabályozása a szolgáltatást. További tudnivalókért lásd: a [Minta szabályozásának](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx).
- Viszont ha kapacitása ahhoz, hogy az összes összehívások, amikor a mennyiségi ingadozik gyorsan, és a költség nem a fő részt vevő tényező van szükség, fontolja meg egy olyan szigorú autoscaling stratégia, amely további előfordulásait gyorsabban kezdődik. Egy ütemezett házirendet, amely elindítja a megfelelő számú példányokat felel meg a maximális betöltés, ahhoz, hogy a betöltés várható is használhatja.
- A autoscaling kell figyelni a autoscaling folyamat, és jelentkezzen be az egyes autoscaling esemény részleteinek (Mit indított meg, milyen erőforrások hozzáadott vagy eltávolított, és mikor). Ha létrehozott egy egyéni autoscaling mechanizmusa, győződjön meg arról, hogy megfelelő-e ez a képesség. Adatelemzés a mérték segíti a autoscaling stratégia hatékonyságát, és szükség esetén beállítás. A felhasználói szokások egyre több egyértelmű és több hosszú távú kibővíti a vállalati verzió vagy az alkalmazás követelményeinek is alapkoncepciójára, mind a rövid kifejezéskészlet is finomhangolása. Ha egy alkalmazás eléri a felső határ autoscaling megadott, az eljárás is előfordulhat, hogy egy operátort, manuálisan indítsa el a további erőforrások, ha szükséges, akik értesítést. Megjegyzendő, hogy, a következő körülmények között nem szereplő is, előfordulhat, hogy ezek az erőforrások manuális eltávolításához, miután megkönnyíti a terhelést a felelős.

## <a name="related-patterns-and-guidance"></a>Kapcsolódó minták és útmutató
Az alábbi mintázatok és útmutatást is fontos a példa a autoscaling végrehajtásakor:

- A [minta szabályozásának](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx). A minta ismerteti, hogyan-alkalmazás továbbra is működik, és igény szerinti növekedését egy szélső betöltés helyez el erőforrások SLA találkozik. Szabályozásának kínál autoscaling, hogy a rendszer nem megakad, amíg a rendszer méretezze át.
- A [fogyasztói mintát gyorskorcsolyázásban](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx). Ezt a minta ismerteti, hogyan tudnak megvalósítani szolgáltatás példányainak kezelhető alkalmazás példányokban érkező üzenetek erőforráskészlethez tartozik. Autoscaling elindítása és leállítása a terhelést a várható megfelelően szolgáltatás példányainak használható. Ezt a megközelítést lehetővé teszi, hogy a rendszer több üzenetek egyidejűleg átviteli optimalizálása méretezhetőség és elérhetőség javítása és munkaterhelésének feldolgozása.
- [Útmutató a Telemetriai és műszerezettségi](http://msdn.microsoft.com/library/dn589775.aspx). Műszerezettségi és telemetriai olyan elengedhetetlen összegyűjtéséhez is meghajtó a autoscaling folyamat információkat.

## <a name="more-information"></a>További információ
- [Ha át kívánja méretezni, az alkalmazások hogyan](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md)
- [Az alkalmazások webes szerepkörök, dolgozó szerepkörök vagy virtuális gépeken futó operációs rendszert futtató automatikus méretezése](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources)
- [Útmutató: hivatkozás egy erőforrás egy felhőalapú szolgáltatásba](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources)
- [Csatolt erőforrások méretezése](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md#scale-link-resources)
- [Azure szolgáltatások könyvtár figyelése](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring)
- [Azure Szolgáltatáskezelés REST API-val](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx)
- [Azure erőforrás-kezelő REST API-val](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn790568.aspx)
- [A Microsoft Insights tárban](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/)
- [Autoscaling műveletek](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn510374.aspx)
- [Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring.Autoscale Namespace](http://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.management.monitoring.autoscale.aspx)
